El codi CSS següent defineix l'estil dels elements <pre> que s'utilitzen per mostrar blocs de codi formatats. Els atributs que es poden aplicar e. g. són els següents:

- `background-color: #eee;` Aquest atribut estableix el color de fons dels elements <pre> a un gris clar (#eee és un valor hexadecimal que representa el color).
- `padding: 10px;` Aquest atribut estableix el marge interior dels elements <pre> a 10 píxels, és a dir, la distància entre el contingut i el límit del bloc.
- `border: 1px solid #ddd;` Aquest atribut estableix el tipus, l'amplada i el color de la vora dels elements <pre>. En aquest cas, es tracta d'una línia sòlida de 1 píxel de gruix i de color gris fosc (#ddd).
- `margin: 20px;` Aquest atribut estableix el marge exterior dels elements <pre> a 20 píxels, és a dir, la distància entre el bloc i els elements adjacents.
- `white-space: pre-wrap;` Aquest atribut estableix com es tracten els espais en blanc dins dels elements <pre>. En aquest cas, es conserven els espais en blanc originals, però es permet que el text es trenqui si no cap en una sola línia.

Algunes possibles millores que es podrien fer al codi CSS són:

- Afegir un atribut `font-family` per especificar la família de tipus de lletra que es vol utilitzar per al codi. Per exemple, `font-family: monospace;` faria que el codi s'escrivís amb una tipografia monoespaiada, on tots els caràcters tenen la mateixa amplada.
- Afegir un atribut `overflow-x: auto;` per afegir una barra de desplaçament horitzontal si el codi supera l'amplada del bloc. Això evitaria que el codi es trenqués en línies diferents i facilitaria la seva lectura.
- Afegir un atribut `color` per canviar el color del text del codi. Per exemple, `color: #333;` faria que el text fos de color gris fosc (#333), en contrast amb el fons clar.
